De map 'doc' bevat de API-documentatie van de phonegame package.
Open 'index.html' om de API te lezen.

De map 'vissenspel' is de projectmap van het non-game 'vissenspel',
maak in deze map het eclipse-project om het voorbeldspel te bekijken.

De projectmap van je eigen spel moet dezelfde structuur hebben, kies
dan wel een geschikte naam voor de package van je game en kies ook een
goede naam voor je projectmap: de jad- en jar-file, die je gebruikt om
je spel zelfstandig te runnen, krijgen namelijk dezelfde naam als je
projectmap.